专业的鸟类管理员劳埃德·巴克（Lloyd buck）将以非常
短暂而简单的飞行，是的，我会尽力摆脱困境
[音乐]通过慢动作拍摄污点，我们可以
看看鸽子如何具有能够垂直向上飞行的爆炸性起飞
在超过20米的高度，这种出色的飞行能力取决于其复杂性
生理学，所以当他们进行垂直起飞时，进展顺利
说我的团队不是要观看，当您看到它变慢时，您会得到更多
知道发生了什么，你会发现她把所有的精力都投入到了那件事上
目的是要清除地面，不是她可以尽可能快地上升
是的
这么慢，你可以看到污渍是如何先弯曲膝盖然后将其推开的。
地面，同时将翅膀拍打到头顶上方，这种强大的跳跃力使她
清除地面，使其完全向下移动，而没有她
翅膀碰到地板
她可以每小时从零加速到一百公里
几秒钟，看看鸽子是多么熟练的飞行者，我们需要更紧密地联系
看看他们的骨头，我觉得有一个很好的比较会很好
在活禽和我的Sorbonne之间，首先突出的是
巨大的龙骨，对于一只从未见过鸽子骨架的大小的鸟来说相当大
在那速度之前，我真的以前不觉得这里有很多污迹
我以为我是第一次看它，我认为那是不对的，但是然后
其实，当你看着气味的时候，是的，就在那儿，是的，真的
看到它，并且有太多的改编，这表明这是绝对的
肌肉和飞行的强大力量我的意思是，如果您看一下上部的骨头
手臂在这里，肱骨和真正的短有坚果短粗短矮胖
骨头真的再次允许了这种力量，即使一根骨头说这是一个
非常强壮的鸟，令人难以置信的辉煌，您可以看到这些巨大的腿，它们只是
继续往上走，是的，它们真的很强壮，是的，你可以说这只鸟是一只
操纵杆飞过
[音乐]